# 5_Advertisement

Перед вами данные взаимодействий с рекламными объявлениями на некоторой площадке за 6 дней.
И таблица с характеристиками рекламных клиентов (тех, кто разместил эти объявления).


Разберемся с распределением количества показов и кликов.
Посчитаем среднее количество показов и среднее количество кликов на объявления за весь период (округлим до целых).
Нарисуем график распределения показов на объявление за весь период.
Посчитаем скользящее среднее показов с окном 2.
Посмотрим значение скользящего среднего за 6 апреля 2019 года.

Скользящее среднее часто используется для поиска аномалий в данных.
Попробуем нанести на один график значения арифметического среднего по дням и скользящего среднего количества показов.
Посмотрим, в какой день наблюдается наибольшая разница по модулю между арифметическим средним и скользящим средним.
Дни, в которых скользящее среднее равно NaN, не учитываем. 

Напишием функцию, которая найдет проблемное объявление (с наибольшим/наименьшим количеством показов) в день,
в котором была замечена самая большая по модулю аномалия. 
Подгрузим данные по рекламным клиентам и найдем среднее количество дней от даты создания рекламного клиента и первым запуском
рекламного объявления этим клиентом.

Вычислим конверсию из создания рекламного клиента в запуск первой рекламы в течение не более 365 дней.
Ответ дадим в процентах и округлим до сотых. (Фильтровать нужно по значению в формате pd.Timedelta(365, unit='d'))

Разобъем наших клиентов по промежуткам от создания до запуска рекламного объявления, равным 30.
Определим, сколько уникальных клиентов запустили свое первое объявление в первый месяц своего существования (от 0 до 30 дней).
Список промежутков для метода pd.cut – [0, 30, 90, 180, 365]
Выведем на интерактивный график эти категории с количеством уникальных клиентов в них.



Описание данных
ads_data.csv – данные взаимодействий с рекламными объявлениями

date – дата
time – время
event – действие (просмотр/клик)
platform – платформа
ad_id – id объявления
client_union_id – id рекламного кабинета
campaign_union_id – id рекламной кампании
ad_cost_type – тип оплаты
ad_cost – цена
has_video – есть ли видео
target_audience_count – размер аудитории
ads_clients_data.csv – характеристики рекламных клиентов

date – дата
client_union_id – id рекламного кабинета
community_id – id сообщества
create_date – дата создания рекламного клиента
Данные находятся на JupyterHub, можно скачать архив
